Bueno qué vamos a ver de qué hablamos
pues mira eh evidentemente Iker
teniéndote por aquí en primer lugar
felicitarte por la labor que hiciste
junto con ángel con el tema de la Dana y
demás ahora por ejemplo estaba
comentando el tema de que Ángel lo están
intentando denunciar por una moneda que
regaló que al final era un detalle no
para tener un homenaje y ahora lo
quieren denunciar te pones un mono te
pones unas botas de agua te haces unos
cuantos de kilómetros estás allí manchás
y acercándote a la gente Y cuando
vuelves a tu programa te encuentras con
que te están intentando cancelar Porque
una de las cosas que ha comentado tus
colaboradores no se ha cumplido sientes
que la gente ha sido injusta con tu
labor por el hecho de ser tú Bueno yo
creo que es un elemento muy interesante
para que todos aprendamos también no de
lo que de lo que puede ocurrir en esto
en este mundo interconectado y con mucha
batalla no porque realmente hay mucha
batalla hombre Yo tampoco querría
extenderme mucho y y bueno vosotros
Preguntar lo que queráis pero os puedo
decir que ha sido la experiencia más
heavy que yo he vivido en muchos años ya
no sido bastante mayor de periodismo
Porque mira lo hablado hace poco con un
presentador televisivo que me me hacía
unas preguntas y él mismo flipaba porque
no todo el mundo sabe lo que ha pasado
sabes entonces aquí cualquiera genera
luego hablan de bulos No pues generan un
magro bullo se lo endilgar a alguien y
los que han hecho el bulo antes y está
en la emoteca y en la videoteca salen de
rositas o intentan borrar sus huellas no
Entonces te quedas un poco como
impresionado diciendo [__] si estos son
los
antibullying fuimos muy rápido
precisamente con Gaitán el mérito es
todo suyo la antena precisamente dilo
más nos permitió Pues bueno un jueves 40
horas después de la tragedia contar todo
lo que pasaba pero de una forma muy
cruda No yo no quiero ser pretencioso ni
vanaglorioso No si se puede decir hemos
venido a intentar saber lo que ocurre Es
que esto es incomprensible ahora el
amigo Victorio decía esto te devuelve al
Paleolítico es decir la gente está
defecando en bolsas la gente no tiene
agua la gente Mira sus coches la gente
que había aquí tenía sueños era una
familia como cualquier espectador y un
día vino la tromba de agua tan cruda
como que no sabíamos si íbamos a poder
emitir y hubo dos cosas compañeros que
yo os lanzo ahí yo os lo juro que me
impresionó vi el Mad Max pero no vi
ningún Compañero no había nadie en la
zona donde estábamos Tú crees que vas a
estar acompañado que vamos a ser 40 50
no ante un desastre de ese tipo Bueno
pues no había nadie y la gente gritando
por las ventanas agua gente que no podía
bajar de sus pisos con familias y con
niños a los que tuvimos que ayudar pero
que no es nada Heroico me entendéis es
lo que hubiera hecho cualquiera de
vosotros total fueron dos horas muy
duras porque había robos grabamos los
robos grabamos la bandas de gente
robando todo tipo de cosas robando
coches y robando los muertos de alguna
manera y una ciudad sin ley la tercera
ciudad de españa un sector sin ley
Entonces eso fue muy fuerte esto es la
Zona cero pa Porta la gente buscando
agua buscando comida sin ayuda sin
intervención apenas más que de unos
coches de policía local y de guardia
civil es increíble que el ejército no
esté aquí actuando es increíble estamos
atravesando barrios enteros poblaciones
enteras con esto que ustedes están
viendo ahora mismo no Y esto hay que
denunciarlo porque estas personas ahora
mismo nos dicen que están absolutamente
abandonadas no hay luz no hay agua e la
situación es realmente inenarrable
apocalíptica es una zona de guerra
cientos de personas miles de personas
buscándose la vida buscando a personas
que han desaparecido y pidiendo
alimentos y pidiendo agua todos los
establecimientos saqueados prácticamente
tiendas de joyería supermercados Esto es
lo que nos estamos encontrando Yo
entiendo y lo digo sin ningún problema
que en algunos organismos de este país
se hiló la ira que había contra los
políticos ese programa ayudó no pero ese
programa Solo fue en la noche dos
compañeros grabando lo que había donde
no había ido nadie en la noche no y qué
ocurre que cuando vuelvo Por hacerlo muy
corto me encuentro con que han dicho que
nosotros hemos dicho que había un montón
de muertos en un parking hablaban de
miles de Muertos hablaban de cifras
concretas y yo me extraña que reviso el
programa Y no hemos dicho nada de esas
cifras sí que es cierto compañeros
porque esta historia es heavy eh que
nosotros hablamos de unos parkings no de
unos tickets que es como nos dijo la
guardia civil no eran tickets
exactamente era una forma de regulación
de los coches que podía ha total
empiezan a hablar Muchos medios y muy
poderosos de que el equipo de Iker pues
ha dicho que hay 700 muertos 1000
muertos yo me estaba quedando un poco
alucinado porque nunca en antena dijimos
nada de eso sí que dijimos lo que la
guardia civil y otras fuentes no Solo
nosotros nos contaron no bien Yo sí que
hice un tweet absolutamente convencido
de que se estaba mintiendo y que había
Pero un tweet personal y curiosamente
empiezo a revisar la moteca chicos o mi
equipo y otras cadenas que nos acusaban
de bulero las esta habían dicho también
claro no lo habían dicho también no
ellos lo habían dicho y nosotros no
diferente lo habían hecho lo habían
hecho en vídeo lo habían hecho en en o
sea es que lo habían hecho ahí en otras
ocasiones los bulos llegan de la mano de
gente que finge estar informada pero que
solo busca notoriedad o hacer negocio de
la desgracia a Costa de unos cuantos
Likes y no solo hablo de esos que ahora
se llaman streamers hay personas que se
consideran a sí mismos periodistas y que
después de años buscando ovnis pues
quizás deberían empezar a buscar otras
cosas que tampoco existen como su rigor
y su honestidad pero era muy lógico
pensar que debajo de Claro claro
confirmado el problema El problema no es
lo que se dijo o lo que no se dijo a ver
hay mucha gente en España a la cual se
la lleva mucho tiempo intentando meter
el dedo en el ojo y clavarle un puñal
por la espalda y Encontraron la
oportunidad perfecta para decir mira
Mirad lo que son estos Y entonces como
no le puedes meter caña por una cosa no
le puedes meter caña por los modales no
le puedes meter caña porque insulte no
le puedes meter caña qué es lo que
hicieron dije aquí y es muy fácil montar
un bulo en las televisiones en las
radios tal y cual es facilísimo Entonces
es lo que está pasando en España o sea
aquí hablan todos de fascista fascista
fascista pero aquí los que señalan está
todo el rato viendose quién señala Y
quién intenta machacar entonces peroy
voy a más Frank para que te hagas una
idea Bueno cualquiera que quiera hay un
vídeo que lo hace en mi equipo yo no lo
sabía que lo estaban haciendo que se
llama bonero cronología porque al final
el tema grave tema gra de verdad tema
grave compañeros es que se nos está
acusando de algo que no es exactamente
así menos en antena pero lo asombroso de
verdad es qué está pasando en el
periodismo de este país cuando la sexta
el plural Bueno te diría los 21 medios
antes que nosotros hablaban desde
emitiendo en informativos en los
sacrosantos informativos no solo en
programas compañeros que hablaban de que
laum estaba ya anotando los muertos
Entonces qué ha pasado aquí era un lugar
donde ninguno podíamos acceder eso es
muy importante saberlo no era un lugar
donde tú no podías Tener información
precisa porque estaba negado vale cuatro
Fuentes diferentes intoxicaron por algún
motivo un montón de compañeros pero aquí
lo extraño y lo que os quiero decir es
que intentan hacer una campaña de que ha
sido hicker incluso la policía a mí esto
me extrañó mucho el delegado de policía
hace una una especie de rueda de prensa
no como se ha dicho en algún programa
cóm en algún programa se hab no sabía
Claro claro hubo una rueda de prensa
donde se dijo por algún motivo que un
programa había dicho que había miles de
Muertos ningún programa ha dicho que
había miles de Muertos pero lo más
asombroso de esta historia que le puede
pasar a cualquiera Y es brutal y que es
sin duda una especie de venganza por un
programa brut tal donde contamos lo que
estaba pasando y el abandono de la gente
de valencia porque cuando llegamos
nosotros era la tercera noche chicos o
sea yo nunca he visto algo parecido y
era la tercera noche Bueno pues todos
los que no estuvieron Allí se montan en
la movida Y esto es muy importante que
quede claro y quien quiera que váyase es
terrible porque es la cronología envío
de todo la sexta telemadrid el plural o
sea todos los que nos habían acusado a
nosotros días antes estaban hablando en
antena de esos muertos dándolo por hecho
esta mañana ha alertado la hume de que
este es uno de los puntos digamos que en
los próximos días va a ser más
conflictivo a la hora de poder encontrar
a gente porque la situación Es
verdaderamente difícil ah Están viendo
el nivel del agua llega Casi casi que
hasta la superficie la ume ya ha entrado
eh ha reconocido el terreno y le hemos
preguntado sobre la posibilidad de
encontrar a gente Eh o cuántos cadáveres
puede haber en el interior nos dicen nos
hablan de una cifra indeterminada no nos
da ninguna cifra lo que están haciendo
ahora mismo después de entrar de
visualizar y de ver algunos cadáveres es
anotarlo y diciendo que las autoridades
estaban ya eh registrando se llega al
punto compañeros fijaos que hay una
doble pantalla donde un periódico un
medio llamado el plural dice en una Iker
el bulero imperdonable dijo que había
muertos en el parking de bonaire y tres
días antes el mismo plural habla de los
muertos de Bon aire brut brutal es es
algo que tú dices pero sabéis lo
importante no importaba nada todo el
mundo se Aló con esa versión y ya está y
la tiraron para adante Entonces qué
ocurre que es muy importante esto ocurre
lo siguiente eh de alguna manera yo me
doy cuenta y digo pero los periodistas
que acusan a otro periodista que nunca
había pasado en este país habrán mirado
su propia medioteca no y verdad no había
mirado nada daba igual y empezó a salir
gente muy importante diciendo que í que
había que cancelarlo había poco o menos
que echarlo de España y como yo seguía
mis 13 y por supuesto sabía lo que había
hecho empezó un proceso de pedir que en
muchos lugares que se nos cancelas el
programa Y eso os puedo decir hace poco
un periodista Luis rendueles que lleva
45 años en el tema del suceso me dijo
nunca H queer he visto en este país en
45 años eh una un ataque colectivo de
compañeros que además deberían saber lo
que ellos mismos o sus cadenas habían
dicho antes que yo no Y así fue y por
eso la gente reaccionó se nos intentó
quitar la publicidad que es algo
gravísimo la gente reaccionó llegó a
irse alguna marca de la publicidad Mira
hay un momento y eso viene todo en ese
vídeo que os invito a ver a cualquiera
porque de verdad que nos puede pasar a
cualquiera que com Claro pues hay un
momento en que en la sexta que son los
que habían dicho es que es acojonante
los que habían comunicado que todo esto
había muertos y y y y estaba la umia
anotándolo Incluso en varias conexiones
pues llegan a decir en un plató que como
yo soy muy chuleta de alguna manera hay
que hablar con el gobierno para que nos
quite la publicidad no inmediatamente a
las 3 horas un banco dice que se va de
de nuestro programa para que veáis todos
Cómo se hacen las campañas y es como si
a Frank en su canal un una marca le dice
que sí o que no O a ti en el tuyo a
quién le import yo que no tengo marcas a
mí no me patrocina nadie porque soy un
malhablado Claro pero te quiere decir
Fran que eso sería en todo caso yo lo
resumo yo lo resumo el periodismo se ha
comportado ya desde hace mucho tiempo y
te hablo de los dos lados eh tanto de
derechas como de izquierdas como de
Centro son bandas han hecho bandas y ese
es el problema que han hecho bandas
claro les da gente con la que tú te
llevabas bien estaba metiendo [__] por
detrás sabes Y eso es lo más [__] y no
tuvieron los huevos de salir y decir Oye
qué [__] estáis haciendo tío el problema
es que no tienen huevos de salir y decir
qué estáis haciendo Dónde está el cuarto
poder si que el cuarto poder desaparecio
de España total pero totalmente os voy a
decir una cosa más para que veáis ya el
giro brutal cuando nosotros sacamos ese
vídeo que lo hace un compañero mío se ve
todo se ven las caras quién lo dijo cómo
lo dijo y lo que dijimos realmente
nosotros nos han intentado el digar una
cosa muy grave porque es una cosa cosa
muy seria en una situación de mucha
sensibilidad y yo decía a los tíos que
hemos llevado 100 camiones y llevamos 5
días í currando los que no han estado
currando nos intentan decir que hemos
dicho Lo que no hemos dicho en antena o
sea era un poco delirante pero lo
increíble compañeros es que el diario
del país saca en portada el diario en
país no es poca cosa saca en portada que
un banco se va del programa de Iker
Jiménez para qué se hace eso no interesa
a nadie sino para que todas las marcas
con miedo empiece Pues yo que sé el
señor de bón El Señor de Renault el
señor del corte inglés quien sea decir
eh No no no no que que este va ser
cancelado y sabéis lo que me ha salvado
a mí que tampoco ha pasado nunca en
España Pues gente como vosotros gente
que en las redes empezó a decir qué
[__] es esto porque la gente no es
tonta y entonces vio todo y Entonces
hubo una reacción brutal con cancelación
de decenas de miles de cuentas en un
solo día sin yo decir ni mu eh o sea
fuisteis Vosotros los los los
influencers los comunicadores la gente
en Red la que dijo pero esto Qué es y os
digo una cosa que es importante a mí me
la intentado cortar el cuello con el
tema más grave que pueda haber que es
primero una mentira sobre nosotros en
antena y segundo por unas cifras que
nunca dimos y que solo hablamos de
vehículos y mencionando la guardia civil
nunca nosotros Porque sí pero nunca de
Muertos bueno el asunto es que cuando se
hace eso la red esto es muy importante
reacciona y alguien debe tomar buena
nota y debe de pensar que esta operación
no va a salir bien Es decir que han
intentado hemos visto a grandes del
periodismo Angeles Barceló eh personas
en la órbita por ejemplo del programa de
Julia Otero el gran Wyoming Dani Mateo
eh un montón de gente con los que yo no
tenía ningún problema en público en
eventos públicos pedir a mediaset que en
mi programa por A lo mejor la gente
pensó [__] claro dice el último claro y
el último o sea es el programa que
estuvo allí con to lo que no contaste yo
lo siento me fui con una antena
saltándose los llamas te la explica
Pablo motos o Iker Jiménez Qué es lo
bonito y lo que puede interesar a
vuestra audiencia que son las redes tan
denostadas muchas veces las que
reaccionan y alguien no es que se asuste
alguien dice [__] en esta operación al
final nos va a salir mal y entonces
tienen que decir que no que no nos
quitaban la publi sino que era un
algoritmo no con lo cual todo es
absolutamente ridículo si no es porque
es un tema tan grave tan terrible con
mucha gente Sufriendo y con nosotros que
equivocadamente o no intentamos ayudar
no los que no pusieron un pie en el
barro Frank compañeros es que son los
que nos atacaron con una esaña
impresionante muchos de ellos cuando han
visto ese vídeo que se llama boner
cronología lo sé muy bien se les ha
caído la cara de vergüenza pero bien que
dijeron que yo era un terrorista
informativo y que poco o menos me tenían
que echar de España en columnas de
muchos periódicos noticia es que parece
que ha pasado lo peor Alba Muchísimas
gracias por atendernos y sobre todo
muchísima suerte quiero decir algo más
por favor si me permites puede ser
rápido por favor Sí claro hago un
llamamiento a Ángel Gaitán y a Iker
Jiménez que se contacte conmigo que
necesito hablar con ellos urgentemente
por favor que no me V dicho dicho que
Alba Gracias pero tú sabes por qué pasó
eso pasó totalmente porque ellos no
pueden controlar las redes que ahora s
quieren empezar a controlarlas y meter
miedo pero el problema es que ellos no
pueden controlar las redes y claro en
las redes todo va rápido tú no tienes
una subvención del gobierno tú no tienes
una subvención de esto y de lo otro y a
la gente le da igual es lo mismo que
pasado con el caso Sancho con el otro
con lo otro en el momento que tú no le
debes nada a nadie Tú puedes decir lo
que te dé la gana absolutamente Y eso
para ellos era como [__] qué está
pasando aquí qué está pasando aquí qué
está pasando aquí y es la primera vez no
solo que hay un contubernio con colegas
Qué es lo terrible Frank mira que pase
por cosas de competencia Yo hasta lo
entiendo No pasa nada que la otra cadena
a la que le llevamos ganando no sé
cuántas semanas y meses y en nuestra
franja se cabree y diga hasta lo
entiendo porque esto es una selva no Y
tú sabes de Selva Frank pues esto es la
selva urbana que decía aquel y lo puedes
llegar a entender Pero cuando un montón
de compañeros con los que ni has hablado
ni saben de qué va la vaina ni se han
molestado de de ver los archivos de sus
propias cadenas salen en tromba a decir
yo pienso que me guardaban alguna por
algo y hay una cosa muy clara vosotros
sabéis lo que es la tele Frank sabe muy
bien lo que es la tele eh he leído
siempre por libre pero en mi programa
hablamos de horizonte en este caso
cuarto Igual yo jamás he leído una letra
no sé leer No No entonces Hoy somos
directores y presentadores de un
programa es un peligro porque no hay
nadie que con un pinganillo te esté
diciendo lo que tienes que hacer para
aquí No preguntes esto y eso se ha
convertido en un peligro y para mí
personalmente sin darme las de Gloria ni
pienso que fue una oportunidad que
dijeron Oye si nos cargamos a este pues
casi mejor porque lo de estar 2 horas
por Valencia viendo el abandono los
robos la gente con palos que no eran de
ultraderecha protegiendo a las mujeres
Pues fue una imagen muy heavy sabes es
que nadie estaba contando eso y era el
tercer día y no estaban contando les
salió cojon nudo eh Porque la verdad es
que ahí hombre ahí tú te has podido dar
cuenta muy fácilmente Bueno ya lo sabes
porque tú llevas toda la [__] vida en la
tele pero ahí la gente se puede dar
cuenta de lo sumamente [__] que la
mayoría de los periodistas ya te digo
porque es que es lo que está pasando
muchas veces con un montón de
periodistas que no hay Antes había un
colegueo Antes había una protección
alguien no contestaba a un periodista se
levantaban todos de la sala y se ibaan
ahora mismo es como no no están todos
ahí como uno pertenece a un periódico El
otro una radio a ti te subvenciona no sé
quién a ti te subvenciona el no sé
cuánto y que le den por culo yo no lo
entiendo o sea lo fuerte que era que los
chavales jóvenes no entienden lo que era
el cuarto poder el cuarto poder era el
que podía tirarte Un gobierno O sea si
si el periodismo hoy en día funcionase
bien Sánchez estaba ahora mismo viviendo
en República Dominicana pero es que no
funciona ya el periodismo o sea es un
periodismo comprado es decir tú hablas
bien de mí no te preocupes que te la vas
a llevar tú hablas mal de mí Espera que
te mando al FAO que te va a meter una
querella de de tres pares de narices y
así otra subvención que está está
denunciando al ángel por haber regalado
una moneda que luego tendrá sus normas
tendrá sus normativas y sus cosas pero
tío una persona que ha estado allí en
Valencia la labor que ha hecho Ángel es
buscarle Pero sabes lo que ocurre aquí
el gran problema un problema muy grave
Es que no Solo lo que llaman
polarización sino que la infiltración
publicitaria y y las y las Mira yo creo
que la clave es que las empresas son muy
cobardes vale que las marcas son muy
cobardes al final el sistema al margen
de que los gobiernos tengan un potente
paquete de publicidad institucional que
eso es una tarta muy golosa y nadie se
va a enfrentar excesivamente para que no
le den un porcentaje grande de
publicidad que la gente esto no lo
entiende Pero claro la publicidad
gubernamental es muy grande bien pero
pero luego las marcas que yo creo que
deben ser más atrevidas en cuanto pasa
por ejemplo lo que me ha pasado a mí fue
un milagro que la gente reaccionas si no
lo normal chicos es que al día siguiente
a mis jefes de la tele pues las marcas
que imaginéis estuvieron en fila no vaya
a ser que digan algo y les importa un
huevo si es verdad lo que se está
contando en ese caso si no es verdad si
Iker tenía razón o no cuando estamos en
el código del miedo y todo el mundo
quiere quedar bien es un problema grave
porque esas marcas a la tele
convencional las subvencionan no por eso
las redes no os dais cuenta ahora que el
discurso general es qué peligrosos son
las redes yo flipo digo vamos a Vero
claro estos oligarcas tan terribles
claro estos oligarcas Frank tan
terribles no estaban Hace 6 meses
también yo alucino un poco ahora de
repente las redes son la tecnocast la
oligarquía terrible los millonarios que
os van a hundir [__] cuando tenían otras
ideas o no pasaba lo que está pasando no
pasaba nada yo alucino cómo meten ideas
tan simples en la cabeza de la gente y
claro qué pasa con gente como vosotros u
otros buenos amigos yo os prometí como
me ayudaste estar en cualquier cosa que
hagáis a a mí luego me no no vas a este
sitio no vas a este sitio este congreso
No a mí la gente que me ha ayudado yo
voy a estar ahí porque tengo palabra y
me ayudaste en un momento muy grave y
clave y en tromba Entonces qué ocurre
[__] las redes son El quinto poder y
la diferencia es que son de momento
bastante incontrolables y fijaos en el
discurso que impera ahora mismo ahora
poco menos que ser un influencer si no
eres muy progre pues eres un peligro
para la humanidad es alucinante van a
por ellos y van a por todos nosotros lo
que pasa es que hay una cosa muy buena
dentro de las redes y es que la gente
joven ya no se crea ya no se cree Ni la
televisión ni la radio ni los políticos
ni nada están creyendo mucho más la
gente que está en las redes porque la
gente que está en las redes no le
debemos nada a nadie nada pero cuando
llegamos al sitio donde Todo estaba
dispuesto imaginaos chicos la
infraestructura de 100 camiones con
alimentos tío pues nos lo han denegado
han quitado el permiso hostias y yo
cuando es cuando digo Uy la campaña ya
empieza pero para evitar que llegue
ayuda Pues sí una delegación había
eliminado el sitio donde aparcar 100
camiones que no son tantos sitios en un
lugar como la Dana y fijaos os voy a
contar una cosa y yo siento si Ángel se
enfada pero es la verdad angelito está
mucho más eh digamos relacionado como
pesis vosotros con los influencers vamos
a llamarlo así no Sí él ha hecho muchos
favores él ha hecho muchos favores ha
arreglado muchos coches ha hecho muchas
cosas por mucha gente y cuando dijo Oye
ayudadme a contar esto porque es
indignante muchos de los más grandes
chicos dijeron Oye Ángel es que las
marcas se me pueden echar encima Ah eso
no me sorprende y yo lo estoy contando Y
lo siento porque es así t voo que
contarlo estoy en vuestro canal y te voo
que contarlo y de repente ángel con los
ojos húmedos tío en mitad del barro
llevando él y yo que llevamos en mano
Carmen él y yo nuestros amigos llevamos
en mano que están las familias que lo
pueden contar generadores eléctricos a
gente que tenía un niño enfermo y que
tenía que sacarle su madre los mocos de
la garganta de la traqueotomía sin luz y
ahí no había llegado nadie en chest en
tal llevamos nosotros en mano los
generadores comprados por nosotros bueno
que no es nada que lo hubiera hecho
cualquiera pero luego dices esto es nos
están criticando que no es a nosotros
bueno y Ángel con los ojos pero casi
llorando es como Sabes Cuando te caes
del caballo Fran es decir dices [__]
Yo pensaba que estos eran mis amigos tío
gente con mucho poder con millones de
Seguidores que podría decir Oye que
están mintiendo sobre Ángel Gaitán y
sobre este y las marcas y yo le di la
mano y le dije mira Ángel te lo juro tío
te doy mi palabra mejor honra sin barco
que barco sin honra sabes o sea allá con
sus marcas con sus millones y con sus
likes y me toca los [__] porque le vi
tan decepcionado le vi tan han marcado y
esto ocurría chicos en mitad de un esto
donde él se dejó la vida él llevó
lámparas él hizo no os imagináis lo que
hizo ese tío yo lo he visto gastarse su
dinero para comprar un cajón de 300
carcher e ir dándolas a la gente que no
le recibido a nadie entonces tú
dices aquí que me
robaron Bueno pues os lo digo Frank a
este tío La decepción que tuvo con los
grandes influencers o algunos qui decir
pues vamos a m no me sorprende para nada
lo que me estás contando Eso es así
principios evidentemente ni principios
ni coherencias ni nada por el estilo O
sea la verdad por qué Fuentes diferentes
de la forens que viv Valencia de la ume
que no es tontería los militares la
guardia civil o protección civil nos
dijeron cosas no solo a nosotros eh que
no eran
verdad meti a todo el mundo al final
pero yo creo que eso también es un poco
de de que cada uno hay mucho hay mucho
bocachancla también Al final o sea
tampoco tiene por qu haber una idea
organizada detrás sino que a lo mejor un
policía que estaba allí un bombero que
estab allí pues Habla por para dárselas
de algo de que sabes eso también pasa Te
manda por WhatsApp pero sí pero te digo
una cosa es que yo lo que recibí fue
directamente de la umia por ejemplo eh o
sea para que os hagáis una idea y esto
no lo he contado mucho cuando yo digo en
un tweet que pedí disculpas por supuesto
porque luego hay otra chicos voy a
contar una que es mortal yo pasa esto
del parking y pido disculpas en el twit
por supuesto y además gracias a Dios a
ver si voy a querer yo que haya 700 en
un parking cl gracias Te equ [__] Macho
Y dije nunca me alegrado más de que mis
Fuentes hayan equivocado pido disculpas
en YouTube y durante media hora que yo
creo que me pasé un poco incluso
disculpas en la tele sabes lo que
hicieron los que habían publicado en
antena lo de los muertos Bueno pues
Llamar a medios de comunicación como
fórmula TV por ejemplo para que quitaran
la noticia donde se revelaba al ver
nuestro vídeo brutal brutal os acordáis
no O sea mientras los que están dando
lecciones mienten antes que yo y en
antena Cuando se enteran de que les
hemos pillado que han mentido varios
medios que nos acusaban borran los
pantallazos y lo borran mal y algunos en
en página de televisión que todos vemos
un titular brutal que sale en ese vídeo
que os recomiendo boner cronología está
en YouTube está en mi Twitter fijado
está fijado en tu Twitter fijado porque
es muy importante Javi y yo me doy
cuenta en fórmula t ven ven el esto y
ponen la sexta fue la primera cadena que
estuvo hablando en antenas y en
informativos de los muertos de buire
alguien llama o no sé qué pasa y se
borra la catástrofe en el parking de un
centro comercial de aldaya El
aparcamiento subterráneo se convirtió en
una trampa
mortal un parking en el país valenciá
inundado hasta la superficie es un
cementerio el parking de bonair podría
esconder más víctimas mortales tras la
Dana muchos bajaron a salvar su
coche es un cementerio preocupación
máxima en el parking del centro
comercial de bonaire esta noticia fue
eliminada
Posteriormente la ume ha hallado varios
cadáveres en el interior del
aparcamiento la cantidad de fallecidos
es por ahora incalculable tú no tienes
los mismos contactos Iker claro Javi
Pero la actitud para que me llame mi
bulero y no sé qué de alguien que se
puede equivocar en un tweet por todo lo
que le están contando y que nunca sabré
Por qué nos mintieron y que en antena no
lo dijo resulta que los que sí lo
dijeron y nos han hecho la campaña a
Frank son los que borraron entonces lo
que hay que aplaudir es que tú mientes y
borras tus pasos y al que hay que
criticar es al que se equivoca en un
tweet y pide disculpas es acante bueno
aparte tío tanta el periodismo es lo que
te decía antes del
periodismo que ya no es periodismo ya no
es per con lo que estaba pasando era
completamente lógico pensar que en ese
garaje inundado habría alguien o sea
porque eso fue una cosa de repente que
se llenan un p y aparte cuando yo estuve
allí
en en los pueblos de valencia que eran
70 y algo si no me equivoco estoy
hablando de memoria había vecinos que me
decían Javi Es que aquí en el pueblo hay
tres muertos oficiales y a nosotros nos
faltan 20 o sea es que las cuentas no
salían O sea que Oye que al final no
había ningún muerto debajo del parking
[__]
olejo porque era tan grande si esto es
así si esto es así era tan grande que no
da tiempo a Que suba mucho el agua sabes
lo que es quiere decir y lo que sí se
vio esas noches es que hubo gente que
subió al techo Oye gracias a Dios menos
malol eh